Herramientas utilizadas para crear y validar el XSD.
La principal herramienta que use para realizar es la estructura de validación
usa correctamente el enlazado de los dos ficheros
por el lado de xsd
<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
schema xmlns:xs="http://www.w3.org/2001/XMLSchema"
y por el otro lado xml
hay que usar
xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance"


Evidencia de que el XML valida correctamente contra el XSD (captura).

".\lmsgi-recetas--Daniel-Oliveros-Rojas\img.png"


Para qué sirve DOMParser y en qué se diferencia a trabajar con JSON.

la principal  veneficio del domParse es que no tenemos es instalar nada aparte para
realizar el proceso de transformación de xml a json